Meu objetivo com esse exercício era conseguir fazer um sistema de calculo de 
rendimento baseado nos meses. Mexer com datas foi um pouco difícil pois
nunca havia tentado explorar essa parte, então acabou consumindo muito tempo.
Eu não queria fazer um código simples que eu ja estava acostumado, pois vi que
estou conseguindo aplicar minha lógica muito bem. Tem muita coisa que eu poderia 
fazer diferente e melhorar mas para não perder mais tempo com esse exercício decidi
apenas fazer o que havida planejado no início.

Nota 6/10 porque eu sei que poderia ter feito muito melhor.